Задача 4.2, работа с flyway и hsqldb. Повторить задание 4.1 с небольшими изменениями.
1. Создать новый репозиторий, spring boot gradle project (https://start.spring.io), добавить условие в readme.md, закоммитить структуру в мастер, создать ветку flyway-task.
2. Изучить библиотеку flyway и hsqldb, что это такое и для чего, подключить ее к проекту.
3. Создать новую схему данных в mysql, создать ченжсеты для создания таблиц из задачи 3, для написания ченжсетов использовать sql.
4. Добавить ченжсет в отдельном файле для наполнения таблиц данными.
5. Добавить классы ентитней и классы репозиториев.
6. Добавить API для получения количества строк в каждой таблицы.
7. Добавить простые тесты на апи, убедиться, что hsqldb работает (добавить тест, в котором получить количество строк, добавить запись через репозиторий, получить количество строк, убедиться, что количество изменилось на 1, проверить mysql, новой записи не должно быть).
8. Скинуть ссылку на пул реквест в чат для проверки.
   
Цель: изучить основы flyway.

Задача 6. Работа с множественными имплементациями и Mockito
1. Взять за основу задачу 4.2, создать новую ветку.
2. Добавить один ендпоинт для получения количества строк разных таблиц, тип сущности получать из url, по типу из мапы сервисов выбрать нужный сервис и вернуть результат, все сервисы должны возвращать объект одинакового типа с полем count.
3. Создать интерфейс с параметром T, добавить метод T getCount(), добавить три реализации данного интерфейса, для каждой таблицы. Метод каждой реализации должен возвращать собственную dto (параметр T) с полем count. Добавить отдельные контроллеры для каждой реализации, инжектить нужные имплементации по параметру.
4. Добавить контроллер, который будет возвращать сумму всех сущностей, использовать реализации из пункта 2.
5. Добавить два контроллера, для получения результата конкретного сервиса из пункта 2, параметр для выбора нужного сервиса получать из application.yml двумя способами, @Value, @ConfigurationProperties, сконфигурировать соответствующие бины, добавить значения по умолчанию.
6. Изучить Mockito, добавить тесты с Mock на контроллеры и сервисы, научиться использовать @mock, spy, verify, when, never, @MockBean.
7. Скинуть ссылку на пул реквест в чат для проверки.
   
   Цель: изучить Mockito и научиться внедрять коллекции имплементаций.

Задача 7. Работа с файлами
1. Взять за основу задачу 6, создать новую ветку.
2. Изучить аннотацию @Sheduled и реализовать следующие 4 задачи с использованием cron, время задавать в свойствах, с разницей в 30 мин (для проверки локально можно меньше).
3. Реализовать задачу, которая будет брать всех студентов из БД и записывать в txt файл, использовать Java I/O.
4. Реализовать задачу, которая будет брать данные из txt и записывать в csv (openCSV).
5. Реализовать задачу, которая будет брать данные из csv и записывать в xlsx (apache poi).
6. Реализовать задачу, которая будет брать данные из xlsx и записывать в БД.
7. Путь к каталогу хранить в пропертях.
8. Скинуть ссылку на пул реквест в чат для проверки.
   
   Цель: изучить работу с файлами разных типов.

Задача 13. Работа с аудитом
1. Взять за основу одну из предыдущих задач, создать новую ветку.
2. Изучить Hibernate Envers.
3. Добавить аудит для двух любых сущностей, убедиться, что работает. Не забываем, что обновлять БД можно только через миграции и ченжсеты.
4. Прочитать про аннотации @CreatedDate и @LastModifiedDate. Попробовать использовать на третьей сущности.
5. Скинуть ссылку на пул реквест в чат для проверки.
   
   Цель: изучить что такое аудит, способы аудирования в приложениях.

